steps:
1. 镜像注入：
    输入：用户给定一个构建好的镜像和dockerfile（可选），可以预设镜像容器是一个python应用。
    程序将镜像注入wrapper程序，并将容器的入口程序替换为wrapper程序
    wrapper程序的职责是：将用户的import依赖进行导入、导入完成后发出检查点ready信号（阻塞式）、将容器启动参数转发给真正启动的容器应用
    输出：替换了入口点的镜像
2. 检查点制作：
    启动第1步产出的镜像，并在检查点ready时进行检查点制作，使用containerd的checkpoint功能，得到检查点产物。
3. 启动热点文件列表制作：
    从第2步产出的checkpoint恢复容器一次，并对恢复阶段进行分析，将恢复启动时读取到的文件记录下来，得到启动热点文件列表。
4. 制作自定义镜像文件：
    重新打包容器镜像的rootfs和第2步得到的checkpoint为erofs格式，并根据第3步得到的热点文件列表将热点文件靠前顺序排放，得到自定义容器镜像。
5. 执行时预热：
    制作preheater程序，在操作系统启动时顺序读自定义容器镜像的热点区域，快速热缓存。
6. 恢复执行：
    执行restore恢复镜像启动。


上述步骤涉及到与容器运行时交互的操作，可能需要修改containerd源码，以支持从自定义镜像恢复容器和恢复后仍能保持挂载目录和端口等功能。